регулярні вирази

preg_replace - робить заміну 
preg_match - шукає 1 співпадіння повертає  0 1
preg_match_all - шукає всі співпадіння повертає  0 1

	-співпадіння знаходяться за паттерном(фільтром, шаблоном)
	-паттерн складається із: шаблону по якому проводиться пошук та його параметрах(модифікатори)
Модифікатори:
	1.u - utf-8
	2.i - регістронезалежний пошук
	3.U - відміна "жадного пошуку"

Допоміжні параметри задання шаблону:
	[а-я] - відбудеться перебір усих букв починаючи з "а" та закінчуючи "я"
	^ - відбувається пошук від початку рядка
	& - відбувається пошук від кінця рядка
	Якщо задати два останні параметри одночасно то відбувається пошук від початку до кінця рядка
	{N} - кількість повторення даного правила
	{N,} - кількість повторення від N до нескінченності
	{,N} - кількість повторення до N символів
	* = {0,} 
	+ = {1,}
	? = {0,1}

Додаткові скорочення:
	\s - пробіл
	\t - табуляція
	\n \r - перенесення рядка
	. - будь який символ
	\. - точка

